Acest videoclip va prezenta modul în
care să combinați mai multe numere de
acces sau studii asociate într-un
singur raport.
Din lista noastră de lucru PowerScribe
(Corp), am selectat un studiu CT
torace.
La selectare, se deschide Editorul de
rapoarte cu un șablon AutoText
implicit.
Revizuind rapid fila Datele
procedurii, observăm comenzi deschise
suplimentare pentru un CT abdomen și
un CT pelvis.
Acestea pot fi asociate direct din
fila Datele procedurii făcând clic pe
semnul plus „+”.
Acestea pot fi asociate direct din
fila Datele procedurii.
După ce toate cele trei examene sunt
legate, folosiți comanda vocală pentru
a insera sau înlocui un alt AutoText
sau pentru a actualiza șablonul
AutoText folosind lista derulantă
Șablon implicit din antetul
raportului.
De aici, veți vedea opțiunea de a
înlocui șablonul implicit existent cu
unul potrivit pentru dictarea unui
studiu combinat CT torace, abdomen și
pelvis.